https://maxirest.com.ar/

Sistema de gestión gastronómica argentino. Ofrece herramientas para administrar pedidos, mesas, stock, caja y delivery, integrando reportes en tiempo real para cadenas de restaurantes.

https://bistrosoft.com/

Software gastronómico para restaurantes, bares y cafeterías. Incluye módulos de ventas, caja, reservas, inventario, CRM y control de ingresos/egresos de dinero.

https://starpos.com.ar/

Sistema POS en la nube para restaurantes y locales gastronómicos. Gestiona comandas, mesas, stock y movimientos de caja, con soporte para múltiples sucursales.